Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Guardians]
[Os Guardiões]
[Episode 26]
[Episódio 26]
You didn't rest.
Não descansou.
I was waiting for you.
Eu estava à tua espera.
I need a drink.
Preciso de uma bebida.
You once said
Você disse uma vez
alcohol harms the brain
o álcool prejudica o cérebro
and isn't something a cryptographer like you
e não é algo que um criptógrafo como tu
should be touching.
deve ser tocante.
Come on.
Anda lá.
Have some noodles.
Coma um pouco de massa.
I know
Eu sei
Plain Noodles are your favorite.
O macarrão simples é o seu favorito.
Didn't know when you'd be back,
Não sabia quando voltarias,
so I heated it up several times.
depois aqueci-o várias vezes.
Eat while it's hot.
Coma enquanto está quente.
I really missed this taste.
Eu realmente senti falta desse sabor.
Back then,
Naquela época,
we could still sit together and plan
ainda nos poderíamos sentar juntos e planear
how to deal with Takeda
como lidar com o Takeda
or Liang Jingyuan.
ou Liang Jingyuan.
It's like in this world,
É como neste mundo,
there's no enemy we can't beat.
não há inimigo que não possamos vencer.
Ding Yi.
Ding Yi.
You should run now.
Devia correr agora.
It's not that bad yet.
Ainda não está assim tão mau.
I can tell
Eu posso dizer
you held back
você conteve-se
in that report.
naquele relatório.
I'm sorry.
Lamento.
I thought
Eu pensei
if I wrote this letter myself,
se eu próprio escrevesse esta carta,
at least,
pelo menos,
it wouldn't put your life in danger.
isso não colocaria a sua vida em perigo.
But...
Mas...
Sasaki's real goal
O verdadeiro objetivo de Sasaki
was to use Yasui to wipe out the Tonoji family.
era usar Yasui para acabar com a família Tonoji.
I only found out today
Só descobri hoje
the content of the letter doesn't matter.
o conteúdo da carta não interessa.
What matters is you.
O que importa é você.
He wants to use you to frame the Tonoji family,
Ele quer usá-lo para incriminar a família Tonoji,
claiming they're colluding with Britain and America.
alegando que estão a conspirar com a Grã-Bretanha e a América.
That's why he won't let you walk out alive.
É por isso que ele não o vai deixar sair vivo.
Now, the Pacification Committee
Agora, o Comité de Pacificação
has already adopted
já adotou
Hashimoto Taro's cipher.
Cifra do Tarot de Hashimoto.
With the Japanese,
Com os japoneses,
your credibility is completely gone.
a sua credibilidade desapareceu completamente.
I never thought that after all our fighting,
Nunca pensei que depois de todas as nossas discussões,
we'd still end up in their trap.
ainda acabaríamos na armadilha deles.
Why is it
Por que é que
that we've ended up like this?
que acabamos assim?
I keep wondering,
Eu continuo a perguntar-me,
if back then,
se naquela época,
after I killed Takeda,
depois de eu ter matado o Takeda,
I had just left Shanghai straight away,
Tinha acabado de sair de Xangai imediatamente,
would none of this have happened?
nada disto teria acontecido?
Then you and I
Então tu e eu
could still be friends.
ainda podiam ser amigos.
Ding Yi.
Ding Yi.
You'll always be my friend.
Serás sempre meu amigo.
Getting to this point today
Chegando hoje a esse ponto
is because...
é porque...
I couldn't choose where I came from.
Não consegui escolher de onde vim.
Even though before,
Mesmo que antes,
we walked part of the road together,
caminhámos juntos parte da estrada,
in the days ahead, we'll go our separate ways.
nos próximos dias, seguiremos caminhos separados.
So this bond between us,
Portanto, esse vínculo entre nós,
this friendship,
Esta amizade,
can only come after our positions.
só pode vir depois das nossas posições.
Since we've both made our choices,
Uma vez que ambos fizemos as nossas escolhas,
let's just stay on our own paths
vamos apenas seguir os nossos próprios caminhos
and keep moving forward.
e siga em frente.
Eat your noodles.
Coma o seu macarrão.
I never said
Eu nunca disse
I liked eating Plain Noodles.
Eu gostava de comer massa simples.
Where are you going?
Onde vai?
I'm going to the hospital.
Vou ao hospital.
Don't move.
Não se mexa.
I'm going to the hospital to see my wife.
Vou ao hospital ver a minha mulher.
I told you not to move.
Eu disse-lhe para não se mexer.
Let me go!
Deixe-me ir!
I said I'm going to the hospital to see my wife!
Eu disse que vou ao hospital ver a minha mulher!
You jerk.
Seu idiota.
What is that supposed to mean?
O que quer dizer?
Are you planning to kill me?
Está a planear me matar?
Do you even know who I am?
Sabe sequer quem eu sou?
How dare you point a gun at me!
Como se atreve a apontar-me uma arma!
Get out of my way!
Saia da minha frente!
- Move! Move! Move! - Mr. Lee.
- Saiam! Saiam! Saiam! - O Sr. Lee.
Move!
Mover!
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Is there something you need?
Precisa de alguma coisa?
Who is it?
Quem é?
Mr. Lee is here to see you.
O Sr. Lee está aqui para o ver.
Let him in.
Deixe-o entrar.
Joseph, what brings you here?
José, o que o traz aqui?
Biyun.
Dois.
What's going on?
O que está a acontecer?
Sasaki used the military purge
Sasaki usou o expurgo militar
of British and American influence
de influência britânica e americana
to frame me for colluding with them.
para me incriminar por conspirar com eles.
His real aim is to use me as a pawn
O seu verdadeiro objetivo é usar-me como um peão
to wipe out the entire Tonoji family.
para acabar com toda a família Tonoji.
I've been suspended, put under review,
Fui suspenso, colocado sob revisão,
and confined to Sanyangli.
e confinado em Sanyangli.
This morning,
Esta manhã,
if I hadn't made a huge scene with them,
se eu não tivesse feito uma cena enorme com eles,
I wouldn't have come to see you.
Eu não teria vindo ver-te.
I've confirmed through investigation
Eu confirmei através de investigação
that the patient on the top floor is Grand Duke Tonoji.
que o doente no andar de cima é o Grão-Duque Tonoji.
He's been in a coma all this time.
Esteve em coma este tempo todo.
Seems Sasaki can't hold back any longer.
Parece que Sasaki já não se consegue conter.
But there's something even more urgent.
Mas há algo ainda mais urgente.
The cipher we designed
A cifra que projetamos
for the Pacification Committee has been scrapped
para o Comité de Pacificação foi descartado
and now they've switched to
e agora mudaram para
a cipher system designed by someone named
um sistema de cifra concebido por alguém chamado
Hashimoto Taro.
Hashimoto Tarot.
The Pacification Operation is about to kick off.
A Operação de Pacificação está prestes a começar.
But I've been suspended and confined.
Mas fui suspenso e confinado.
There's nothing I can do right now.
Não há nada que eu possa fazer agora.
And we don't have time to crack
E não temos tempo para quebrar
the new cipher.
a nova cifra.
Our only option now
A nossa única opção agora
is to make a copy of the codebook.
é fazer uma cópia do livro de códigos.
Have Wu tail Hashimoto Taro
Tenha Wu cauda Hashimoto Taro
and find a way to get the codebook.
e encontrar uma forma de obter o livro de códigos.
After days of digging,
Depois de dias de escavação,
I found out the Pacification Committee
Descobri o Comité de Pacificação
has only one codebook for its secure radio.
tem apenas um livro de códigos para o seu rádio seguro.
Hashimoto always carries it with him.
Hashimoto anda sempre com isso com ele.
No one else can get near it.
Mais ninguém pode chegar perto dele.
[Shanghai Branch, Pacification Committee] I can't enter.
[Filial de Xangai, Comité de Pacificação] Não consigo entrar.
It'd blow my cover.
Isso acabaria com o meu disfarce.
Only you can track him.
Só você pode rastreá-lo.
Find a way to get that codebook.
Encontre uma forma de obter esse livro de códigos.
The New Asia Hotel.
O Novo Hotel Ásia.
Okay.
Ok.
[New Asia Hotel]
[Novo Hotel Ásia]
Excuse me, make way.
Com licença, abram caminho.
Heads up, heads up!
Atenção, atenção!
Gu Yangshan.
Gu Yangshan.
I've figured out Hashimoto's daily routine
Descobri a rotina diária de Hashimoto
and his travel routes.
e as suas rotas de viagem.
We can set something up
Podemos organizar algo
along his usual path.
ao longo do seu caminho habitual.
And the spot?
E o local?
It's chosen and the car's ready too.
Está escolhido e o carro também está pronto.
Now all we need is a rainy day.
Agora só precisamos de um dia chuvoso.
Xiao, the photos of Hashimoto.
Xiao, as fotos de Hashimoto.
That man's extremely cunning.
Aquele homem é extremamente astuto.
Getting a clear shot of his face wasn't easy.
Não foi fácil tirar uma foto nítida do seu rosto .
But these pictures
Mas estas fotos
are enough to confirm who he is.
são suficientes para confirmar quem ele é.
Biyun was spot on with her prediction.
Biyun acertou em cheio na sua previsão.
Recently,
Recentemente,
Sasaki's private station has been broadcasting nonstop.
A estação privada de Sasaki está a transmitir sem parar.
Our teammates decoding their messages
Os nossos companheiros de equipa descodificando as suas mensagens
are working day and night nonstop.
estão a trabalhar dia e noite sem parar.
Most of the messages have been cracked.
A maioria das mensagens foi decifrada.
See for yourself.
Veja você mesmo.
This is today's transmission.
Esta é a transmissão de hoje.
Lock down top floor; Target the doctor.
Tranque o último piso; mire no médico.
What?
O quê?
This Sasaki wants to
Este Sasaki quer
kill the new doctor sent by the Grand Duke.
matar o novo médico enviado pelo Grão-Duque.
He's more afraid than us of the Grand Duke waking up.
Tem mais medo do que nós que o Grão-Duque acorde.
But if the Grand Duke really dies,
Mas se o Grão-Duque morrer mesmo,
then Ding Yi will lose
então Ding Yi perderá
the shield protecting him against Sasaki.
o escudo protegendo-o contra Sasaki.
So we can't let Sasaki succeed.
Por isso, não podemos deixar que Sasaki tenha sucesso.
I think
Acho que
we can have Ding Yi submit this telegram.
podemos pedir ao Ding Yi para enviar este telegrama.
The fake foster father matter
A questão do falso pai adoptivo
has already made him suspicious of Joseph Lee.
já o deixou desconfiado de Joseph Lee.
With just one telegram,
Com apenas um telegrama,
it's hard to convince the Tonoji family.
é difícil convencer a família Tonoji.
True.
VERDADE.
In that case,
Nesse caso,
we'll have Biyun craft a solid script
faremos com que Biyun crie um guião sólido
based on this telegram.
com base neste telegrama.
As long as we play this scene out,
Enquanto encenamos esta cena,
they'll eventually find out
eles acabarão por descobrir
Sasaki's true face.
O verdadeiro rosto de Sasaki.
Oh, on the hook.
Ah, no anzol.
Ding Yi being confined for inspection now
Ding Yi está a ser confinado para inspeção agora
is definitely no coincidence.
definitivamente não é coincidência.
Sasaki must know very well
O Sasaki deve saber muito bem
that once the Grand Duke wakes up after the surgery,
que assim que o Grão-Duque acordar após a cirurgia,
his easy days are over.
os seus dias fáceis acabaram.
But for Ding Yi,
Mas para Ding Yi,
the Grand Duke waking up
o Grão-Duque a acordar
might bring even greater danger.
pode trazer ainda maior perigo.
He once thought
Ele pensou uma vez
the Tonoji family was his shield.
a família Tonoji era o seu escudo.
Now it's turned into
Agora transformou-se em
a landmine ready to blow at any moment.
uma mina terrestre pronta a explodir a qualquer momento.
That's why we need to take
É por isso que precisamos de tomar
this landmine off
esta mina terrestre
and toss it out.
e deite fora.
The medicine in this bottle
O remédio deste frasco
can make someone pass out briefly,
pode fazer alguém desmaiar brevemente,
without causing other effects.
sem provocar outros efeitos.
Uncle Wu, be careful with the dosage.
Tio Wu, cuidado com a dosagem.
Don't worry, I know what I'm doing.
Não se preocupe, eu sei o que estou a fazer.
Biyun,
Dois,
the reason we're doing this
a razão pela qual estamos a fazer isto
is to prevent the surgery from proceeding,
é impedir que a cirurgia prossiga,
keep the Grand Duke from waking up,
impedir que o Grão-Duque acorde,
and make it look like Dr. Edward is gone,
e fazer parecer que o Dr. Edward se foi embora,
so Sasaki will call off the assassination.
então Sasaki cancelará o assassinato.
Right?
Certo?
Exactly.
Exatamente.
But there's one thing I don't get.
Mas há uma coisa que não entendo.
Why do we have to
Por que razão temos de
frame Hashimoto for it?
incriminar Hashimoto por isso?
His ties with Sasaki
Os seus laços com Sasaki
don't seem that close.
não parecem tão próximos.
The Code Officer post in the Pacification Committee
O cargo de Oficial de Código no Comité de Pacificação
is absolutely critical.
é absolutamente crítico.
Sasaki will definitely choose
Sasaki escolherá definitivamente
someone he trusts completely.
alguém em quem ele confia completamente.
Alright, I get it.
Tudo bem, já percebi.
Lin Megumi is the adopted daughter of Duke Tonoji
Lin Megumi é a filha adotiva do Duque Tonoji
and the Tonoji family's
e a família Tonoji
only acting representative now.
único representante interino agora.
Every night around this time,
Todas as noites por volta desta hora,
she visits Dr. Edward.
ela visita o Dr. Eduardo.
Tonight, you must make sure
Esta noite, deve ter a certeza
she runs into Hashimoto
ela encontra Hashimoto
outside Dr. Edward's office.
à porta do consultório do Dr. Eduardo.
[Doctor's Office]
[Consultório Médico]
Yes, come in.
Sim, entre.
Sir.
Senhor.
This is the inspection report for the top-level ward.
Este é o relatório de inspeção da ala de nível superior.
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
The Duke's health is top-level confidential.
A saúde do Duque é de alto nível confidencial.
There has only ever been one copy of his report.
Só houve uma cópia do seu relatório.
It's personally kept by Dr. Edward.
É mantido pessoalmente pelo Dr. Eduardo.
Are you okay?
Está bem?
It's okay.
Está tudo bem.
Once this drug enters the body,
Uma vez que esta droga entra no organismo,
it won't cause instant unconsciousness.
não causará inconsciência instantânea.
It kicks in about four hours later.
Entra em ação cerca de quatro horas depois.
Take this to the nurses, please.
Leve isto às enfermeiras, por favor.
Okay.
Ok.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Cirurgia; Abe Shoichi]
I'm sorry, I'm sorry.
Desculpe, desculpe.
Sorry.
Desculpa.
Sir, the call's not going through.
Senhor, a chamada não está a ser completada.
Must've been knocked out by lightning.
Deve ter sido atingido por um raio.
Sir, are you still heading out in this downpour?
Senhor, o senhor ainda vai sair neste aguaceiro?
Quick, get me an umbrella, hurry.
Depressa, traz-me um guarda-chuva, depressa.
[New Asia Hotel]
[Novo Hotel Ásia]
Sir, it's really pouring.
Senhor, está a chover muito.
If you're in a hurry, take an umbrella.
Se estiver com pressa, leve um guarda-chuva.
Thanks.
Obrigado.
This is the route Hashimoto takes to work.
Este é o caminho que Hashimoto faz para ir para o trabalho.
I'll dig a water pit on the sidewalk.
Vou cavar um poço de água na calçada.
He'll have to step into it to pass.
Ele terá de entrar para passar.
I've been watching the area.
Estou a observar a área.
The high-voltage wires there are old.
Os fios de alta tensão ali são velhos.
I cut one section in advance
Cortei uma secção com antecedência
and tied it with a loose knot to hold it.
e amarrou-o com um nó frouxo para o prender.
As soon as Hashimoto steps in the pit,
Assim que Hashimoto pisa o fosso,
I'll pull the rope and release it.
Vou puxar a corda e soltá-la.
The wire will drop into the water.
O fio cairá na água.
It'll look like Hashimoto died from an accident.
Vai parecer que Hashimoto morreu num acidente.
Then we'll pose as relief workers.
Então fazer-nos-emos passar por socorristas.
On the way to the hospital,
A caminho do hospital,
we'll have enough time to copy the codebook.
teremos tempo suficiente para copiar o livro de códigos.
No trace will be left behind.
Nenhum vestígio será deixado para trás.
Move! Move! Quick!
Mover! Mover! Rápido!
Step aside, please.
Afaste-se, por favor.
What's the patient's condition?
Qual é a condição do doente?
Electrical shock in the rain.
Choque elétrico na chuva.
Hurry!
Pressa!
[Pacification Committee]
[Comité de Pacificação]
Doctor.
Médico.
[Name: Hashimoto Taro; Origin: Japan]
[Nome: Hashimoto Taro; Origem: Japão]
A Japanese?
Um japonês?
Don't send anyone from Japan here.
Não envie ninguém do Japão para aqui.
We can't risk treating them.
Não podemos arriscar tratá-los.
Luo Han, get in. The military police are almost here.
Luo Han, entre. A polícia militar está quase a chegar.
Here.
Aqui.
What on earth happened?
O que aconteceu?
What's going on?
O que está a acontecer?
The one who grabbed the camera is Xian Biyun's driver.
Quem levou a câmara foi o motorista de Xian Biyun.
They're with the other side.
Estão do outro lado.
Ding Yi turned long ago, didn't he?
O Ding Yi transformou-se há muito tempo, não é?
Why did you hide it, Gu Yangshan?
Porque escondeu isso, Gu Yangshan?
You switched sides, right?
Mudou de lado, certo?
I did not.
Eu não.
But I can't tell you.
Mas não te posso contar.
We're partners!
Somos parceiros!
Why can't you say it then?
Porque é que não pode dizer isso então?
Luo Han, you know the reason.
Luo Han, sabe o motivo.
Breaking the Sword Thrust Operation free
Operação Quebrar a Estocada da Espada grátis
from Cao Yuanzhong's grip is hard.
do aperto de Cao Yuanzhong é difícil.
It's not like you're unaware.
Não é como se não soubesse.
If Chongqing finds out
Se Chongqing descobrir
that our informant has switched sides,
que o nosso informante mudou de lado,
they'll shut down the Operation.
vão terminar a Operação.
But it took me a long time
Mas demorou muito tempo
to infiltrate the enemy's core.
para se infiltrar no núcleo do inimigo.
I can't just walk away now.
Não posso simplesmente ir embora agora.
I won't give up.
Eu não vou desistir.
And if today's mission fails,
E se a missão de hoje falhar,
can you take the blame?
pode assumir a culpa?
Luo Han, I'm sorry.
Luo Han, peço desculpa.
Ever since Ding Yi turned,
Desde que Ding Yi se transformou,
I've been searching for a way
Eu estava à procura de uma maneira
to cut ties with him.
para cortar laços com ele.
When the Japanese began purging pro-Western forces,
Quando os japoneses começaram a purgar as forças pró-ocidentais,
that was my chance.
esta era a minha chance.
But I didn't expect
Mas eu não esperava
that they'd take such extreme measures
que tomariam medidas tão extremas
to snatch us outright.
para nos arrebatar de uma vez por todas.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll report it to the authorities in Chongqing.
Vou denunciar isto às autoridades em Chongqing.
I'll take full responsibility.
Assumo total responsabilidade.
You just need to hand over these photos
Só precisa entregar essas fotos
to them in Chongqing, that's all.
para eles em Chongqing, apenas isso.
Dr. Edward.
Doutor Eduardo.
Dr. Edward!
Doutor Eduardo!
Please step aside!
Por favor, afaste-se!
Hurry, this way!
Depressa, por aqui!
Clear the way, now!
Abram caminho, já!
This way, please be careful.
Por aqui, por favor, tenha cuidado.
Dr. Edward.
Doutor Eduardo.
Please help him.
Por favor, ajude-o.
Make way!
Abrir caminho!
Excuse me.
Desculpa.
Move aside, please.
Afaste-se, por favor.
Please, make some space.
Por favor, abram espaço.
Please, let us through.
Por favor, deixe-nos passar.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
[Surgery; Abe Shoichi]
[Cirurgia; Abe Shoichi]
Miss Megumi.
Senhorita Megumi.
Go check that body.
Vá verificar esse corpo.
See if his name is Abe Shoichi.
Veja se o seu nome é Abe Shoichi.
Alright, leave it to me.
Tudo bem, deixe comigo.
Biyun.
Dois.
How did you get hurt?
Como se magoou?
I...
EU...
Biyun.
Dois.
I've been tailing Hashimoto these days,
Tenho seguido Hashimoto ultimamente,
looking for a chance to copy the codebook.
à procura de uma hipótese de copiar o livro de códigos.
But Gu Yangshan and Luo Han
Mas Gu Yangshan e Luo Han
acted before I could.
agiu antes que eu pudesse.
They killed Hashimoto and copied the codebook.
Mataram Hashimoto e copiaram o livro de códigos.
If I didn't act then, I'd lose my shot.
Se não agisse naquele momento, perderia a minha oportunidade.
So I took the risk to snatch it.
Então corri o risco de o arrebatar.
But I failed.
Mas falhei.
And right in front of Luo Han,
E mesmo em frente de Luo Han,
I exposed who I really am.
Expus quem realmente sou.
We now know Gu Yangshan's true identity.
Agora sabemos a verdadeira identidade de Gu Yangshan.
Luo Han won't make any rash moves.
Luo Han não fará qualquer movimento precipitado.
But we didn't get the codebook.
Mas não recebemos o livro de códigos.
If we try to snatch it from them again,
Se tentarmos roubá-lo novamente deles,
it'll be much harder.
será muito mais difícil.
Things are worse than we thought.
As coisas estão piores do que pensávamos.
Gu Yangshan already alerted the enemy.
Gu Yangshan já alertou o inimigo.
I secretly took a photo of Hashimoto
Tirei uma foto do Hashimoto secretamente
and sent it to the Organization.
e enviou-o à Organização.
They confirmed Hashimoto is an alias.
Confirmaram que Hashimoto é um pseudónimo.
His real name is Sasaki Taro.
O seu nome verdadeiro é Sasaki Taro.
He's Sasaki's...
Ele é do Sasaki...
son.
filho.
What about the relief worker who brought him?
E o socorrista que o trouxe?
Did you find him?
Você encontrou-o?
We've already checked.
Já verificamos.
That relief worker was an imposter.
Aquele trabalhador humanitário era um impostor.
And he's disappeared.
E ele desapareceu.
Disappeared?
Desaparecido?
General,
General,
in the alley near the hospital at the time,
no beco perto do hospital na altura,
there was a shootout.
houve um tiroteio.
We found an eyewitness at the scene.
Encontrámos uma testemunha ocular no local.
They said they saw a man
Disseram que viram um homem
dressed like a relief worker, holding a gun.
vestido como um socorrista, segurando uma arma.
Might be connected to the case.
Pode estar ligado ao caso.
What?
O quê?
I'm...
Estou...
Get your filthy hands off him.
Tire as suas mãos imundas dele.
I...I...I...
Eu... eu... eu...
I meant no harm.
Eu não quis fazer mal nenhum.
You only have cowardice and cruelty in your veins.
Só tem cobardia e crueldade nas veias.
You deserve to be completely wiped out.
Você merece ser completamente eliminado.
Sketch a portrait immediately.
Esboce um retrato imediatamente.
We must catch this culprit.
Temos de apanhar esse culpado.
I'll show him what real hell looks like.
Vou mostrar-lhe como é o verdadeiro inferno.
Yes.
Sim.
Did you hear? Mr. Hashimoto has died.
Você soube? O Senhor Hashimoto faleceu.
Who died?
Quem morreu?
Hashimoto.
Hashimoto.
What?
O quê?
Hashimoto is dead?
Hashimoto está morto?
I knew it already.
Eu já sabia disso.
Who did it? So bold.
Quem fez isto? Que ousadia.
Turns out he was Colonel Sasaki's son.
Acontece que era filho do Coronel Sasaki.
That's insanely bold.
Isto é incrivelmente ousado.
Does anyone else know about this?
Alguém mais sabe sobre isto?
It's all over town already.
Já está em toda a cidade.
Exactly what I'm saying.
Exatamente o que estou a dizer.
They dared to kill the Colonel's son.
Ousaram matar o filho do Coronel.
That's like throwing your life away.
Isto é como deitar a sua vida fora.
Seriously, that's pure suicide.
A sério, isto é puro suicídio.
Did anyone see your face?
Alguém viu o seu rosto?
Hashimoto Taro was Sasaki's son.
Hashimoto Taro era filho de Sasaki.
They'll never let this go.
Eles nunca vão deixar passar.
The city's about to go on lockdown.
A cidade está prestes a entrar em lockdown.
Grab your camera and get out now.
Pegue na sua câmara e saia agora.
Wait any longer and you won't escape.
Espere mais um pouco e não escapará.
[Wanted]
[Procurado]
[Wanted: 10,000 silver dollars reward]
[Procura-se: recompensa de 10.000 dólares de prata]
With Sasaki's resolve,
Com a determinação de Sasaki,
in less than three days,
em menos de três dias,
he'll trace it to Yuyin Pavilion.
irá segui-lo até ao Pavilhão Yuyin.
You need to get out now.
Precisa de sair agora.
Things have come this far,
As coisas chegaram até aqui,
and you're still not leaving?
e ainda não vai embora?
Everyone in Sanyangli
Todos em Sanyangli
knows we love watching opera.
sabe que adoramos ver ópera.
But I haven't gone there
Mas eu não fui lá
for a long time.
durante muito tempo.
If Sasaki traces it to Yuyin Pavilion,
Se Sasaki seguir o rasto até ao Pavilhão Yuyin,
he'll definitely suspect you.
ele vai definitivamente suspeitar de si.
So you have to leave.
Depois tem que ir embora.
But I think
Mas eu acho
you're the one in greater danger now.
é você quem está em maior perigo neste momento.
Wu's identity
Identidade de Wu
has already been exposed to Luo Han.
já foi exposto a Luo Han.
If Luo Han gets caught,
Se Luo Han for apanhado,
selling out your identity
vendendo a sua identidade
could be his bargaining chip for survival.
poderia ser a sua moeda de troca pela sobrevivência.
Of course,
Claro,
if Luo Han makes it back to Chongqing,
se Luo Han regressar a Chongqing,
he'll definitely go to my superiors
ele irá definitivamente até aos meus superiores
and report who you really are.
e relate quem realmente é.
So even if I don't lay a hand on you,
Assim, mesmo que eu não lhe ponha a mão em cima,
my superiors will still go after you.
os meus superiores ainda irão atrás de ti.
That's why, Ding Yi,
É por isso, Ding Yi,
letting you go
deixando-o ir
is actually for your own good.
é na verdade para o seu próprio bem.
You really believe
Você realmente acredita
Luo Han won't betray you?
O Luo Han não te vai trair?
Of course, I trust him.
Claro que confio nele.
I'm the very sword in the Sword Thrust Operation.
Eu sou a própria espada na Operação Golpe de Espada.
As long as I'm here, the mission stands.
Enquanto aqui estiver, a missão mantém-se.
So leaving is not an option for me.
Por isso, sair não é uma opção para mim.
So this is just you wanting me gone.
Então é só tu quereres que eu vá embora.
Once I'm out of the way,
Assim que sair do caminho,
you'll turn to those people
você se voltará para essas pessoas
and pin the whole thing on me,
e colocar a culpa de tudo em mim,
saying I was the one working with Luo Han
dizendo que fui eu que trabalhei com o Luo Han
and you had no idea.
e não fazia ideia.
Given the way things are between us,
Dada a forma como as coisas estão entre nós,
do you really think
você realmente acha
Sasaki would believe you're clean?
Sasaki acreditaria que é limpo?
So last week,
Assim, na semana passada,
that anonymous report
aquele relatório anónimo
was already sitting on Sasaki's desk.
já estava sentado à secretária de Sasaki.
From a Japanese perspective,
Numa perspetiva japonesa,
people see us
as pessoas veem-nos
as having cut ties long ago.
como tendo cortado laços há muito tempo.
Let me give you some advice,
Deixe-me dar-lhe um conselho,
don't assume your position is untouchable.
não presuma que a sua posição é intocável.
Remember how Takeda's unit fell overnight?
Lembram-se como a unidade de Takeda caiu da noite para o dia?
If one day Sasaki's unit also collapses,
Se um dia a unidade de Sasaki também entrar em colapso,
will you have any way out?
terá alguma saída?
And that Tonoji family badge you wear,
E aquele emblema da família Tonoji que usa,
how much longer can you keep it on?
por quanto mais tempo pode mantê-lo?
So you're dead set on getting rid of me.
Então está decidido a livrar-se de mim.
Ding Yi,
Ding Yi,
for any clash during the mission...
para qualquer conflito durante a missão...
This time, it's bloodshed.
Desta vez, é derramamento de sangue.
Next time,
Próxima vez,
it won't be as simple as that.
não será assim tão simples.
Hurry, go.
Depressa, vá.
Let's just leave it to fate.
Vamos deixar isso para o destino.
Kids, I promised you,
Crianças, prometi-vos,
once we arrive, I'll take you both out to have fun.
Quando chegarmos, levarei os dois para se divertirem.
Stop the car.
Pare o carro.
The Japanese?
Os japoneses?
The Japanese.
Os japoneses.
Get out of the car!
Saia do carro!
Out of the car.
Fora do carro.
Everyone, out!
Todos, fora!
Taikun,
Taikun,
we're all just law-abiding folks.
somos todos apenas pessoas cumpridoras da lei.
Move it!
Mexa-se!
It's okay, it's okay.
Está tudo bem, está tudo bem.
Squat down!
Agache-se!
Check them one by one.
Verifique-os um a um.
Yes.
Sim.
Get out, now!
Saia já!
Over there.
Aqui.
Where is it?
Onde está?
That way!
Por ali!
Hurry!
Pressa!
Don't run!
Não corra!
Move!
Mover!
Go!
Ir!
After him!
Atrás dele!
Hold it!
Segure firme!
Say it.
Diga.
Which one of them is working with you?
Qual deles está a trabalhar consigo?
You outsider, screw...
Seu forasteiro, que se dane...
Please,
Por favor,
don't kill them.
não os mate.
They haven't done anything.
Eles não fizeram nada.
It was me.
Era eu.
I did it.
Eu fiz isso.
If that's the case,
Se for esse o caso,
they're useless to us.
são inúteis para nós.
Raise your guns.
Levantem as vossas armas.
Take aim.
Mire.
Fire.
Fogo.
Find out exactly who they are.
Descubra exatamente quem são.
Yes, yes, got it.
Sim, sim, percebi.
This one looks familiar.
Este parece-me familiar.
You sure?
Tem a certeza que?
Absolutely sure.
Absolutamente certo.
Taikun, I think this one came with him.
Taikun, acho que este veio com ele.
They came together.
Eles uniram-se.
You sure?
Tem a certeza que?
I see it clearly.
Eu vejo isso claramente.
Colonel, this is the confirmed report.
Coronel, este é o relatório confirmado.
Do you think
Você acha
that every night when the show starts here,
que todas as noites quando o espectáculo começa aqui,
a hundred people come and go,
cem pessoas vêm e vão,
making it like finding a needle in a haystack?
tornando-o como encontrar uma agulha num palheiro?
Whether they live or die doesn't matter.
Não importa se vivem ou morrem.
What matters is
O que importa é
the people on this list
as pessoas nesta lista
killed Taro.
matou Taro.
It must've been for the codebook he had.
Deve ter sido por causa do livro de códigos que ele tinha.
And the ones who knew he had it
E aqueles que sabiam que ele tinha
[Charlie Gu, Joseph Lee] could
[Charlie Gu, Joseph Lee] poderia
only be from
ser apenas de
the Intelligence Department of the New Government.
o Departamento de Informações do Novo Governo.
A list of everyone who came to Yuyin Pavilion.
Uma lista de todos os que foram ao Pavilhão Yuyin.
Your partner has to be on this list.
O seu parceiro tem de estar nesta lista.
Right?
Certo?
Vegetables with dipping sauce.
Legumes com molho para mergulhar.
Looks pretty good.
Parece muito bom.
Tastes great.
Tem um ótimo sabor.
You made this sauce?
Você fez este molho?
Your mom made it.
A sua mãe fez isso.
It came from Baimahu.
Veio de Baimahu.
♪Flames dancing alone♪
???Chamas a dançar sozinhas???
♪Broken candle wax♪
???Cera de vela partida???
♪Holding onto the warmth♪
???Aguentar o calor???
♪Eyes tinted red with light♪
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
♪Flickering dimness♪
???Escuridão trémula???
♪A lonely little lamp♪
???Uma pequena lâmpada solitária???
♪Flowers cradle morning dew♪
???As flores embalam o orvalho da manhã???
♪Cracked skin♪
???Pele gretada???
♪Turns back into earth♪
???Volta a ser terra???
♪When the sun rises♪
???Quando nasce o sol???
♪That very first light♪
???Aquela primeira luz???
♪Will dance for me♪
???Vais dançar para mim???
♪Home lost in the mist♪
???Casa perdida no nevoeiro???
♪Nowhere to go♪
???Não tem para onde ir???
♪And nowhere to retreat♪
???E não há para onde recuar???
♪I swallowed the pain again♪
???Engoli novamente a dor???
♪A real life or a play?♪
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
♪It's hard to tell♪
???É difícil dizer???
♪Where does the wind go?♪
???Para onde vai o vento????
♪Whose window does it shake?♪
???De quem é a janela que ele balança????
♪It whispers softly♪
???Ele sussurra suavemente???
♪It rustles in my heart♪
???Isto faz barulho no meu coração???
♪Maybe you or maybe me♪
???Talvez tu ou talvez eu???
♪Caught in the sorrow♪
???Preso na tristeza???
♪Someone keeps the watch♪
???Alguém fica de guarda???
♪On the vast plains♪
???Nas vastas planícies???
♪Tears gently fall♪
???As lágrimas caem suavemente???
♪Cracked wounds linger on♪
???As feridas gretadas persistem???
♪Someone keeps the watch♪
???Alguém fica de guarda???
♪Wandering in the shadows♪
???Vagar nas sombras???
♪Nightfall closes in♪
???O anoitecer aproxima-se???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
♪Someone keeps the watch♪
???Alguém fica de guarda???
♪On the vast plains♪
???Nas vastas planícies???
♪Tears gently fall♪
???As lágrimas caem suavemente???
♪Cracked wounds linger on♪
???As feridas gretadas persistem???
♪Someone keeps the watch♪
???Alguém fica de guarda???
♪Wandering in the shadows♪
???Vagar nas sombras???
♪Nightfall closes in♪
???O anoitecer aproxima-se???
♪When we turn back, dawn appears♪
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???